ご視聴ありがとうございましたme
me
聞いてアーメンたら夕べひどいの
私んとこの電気切ったのよ
バチッと真っ暗でWi-
Fiも使えない
何にも15分間ずっとよ
私が人工呼吸器つけてたら窒息死してた
でしょドクターさん
呼吸器はつけてない
だからよかったけど死んでたかも
暗闇でつまずいて転ぶとか
訴えてやる
ごめんカッカして思わず食べちゃった
だけど聞いて
文句言いに行ったらアーメンは私がかけてる音楽がうるさいからだって
リアの音楽がうるさい時僕は耳栓をしてる
ポタポタも聞けない
私が言いたいのはねショーン
普通は口で言う
いきなり電気は切らない
あなたならそう
ノックして言うよね それとも間違ってるのは
私 絶対アーメンだよ
君はヘッドホンを買うべきだ
ヘッドホン?
ヘッドホンなら音がそうだね
わかった
ありがとう
すごく客観的な意見はどうも
いっそアーメンが私を追い出すの
手伝ったらどう?
だからあの道はもう二度と運転しないそう?
ほんと、ゴリゴリだ
でも面白そう
今日はハイキングにはちょっと暑いかも
ハイキングに汗はつきものよおい、
レジの金を全部このバッグに入れろさあ、
早くやれおい、
動くな
財布と携帯をよこせ
両手を上げろ
お前も財布を出せ
早くしろ
財布を出せ
ショーンは無事?
無線じゃ詳しいことは何も
ショーンに関しては現場にいたとしか
重傷者が2名
救急隊員におしゃべりしてる暇はない
20歳女性
腹部に重曹1カ所
血圧低下と貧脈
湯液を2リットル
彼女はエイブリー
後は任せて
ジャレット一緒に
警部に解消
サチュレーション80以下に低下
機関を損傷
送還不能軌道が確保できていない
大丈夫?
怪我してないの?
彼の航空陰燈は座標によって変形してる
ヒカキシュでエアーが入ってない
処置室へお願い
オペスの用意してO-
4単位クロスマッチを
左の呼吸を減弱です
胸部レントゲンを
こいつここで何してる
こいつのせいだ
全部こいつが悪いんだ
はい 定員の話によると
強盗の指示にあの先生が従わなかったようで
女性が撃たれて定員がバットで強盗を殴ったんです
で 何がいる
強盗と女性の科学的証拠です
分かったら知らせる
マーフィー 警察の質問に答えたら今日は帰れ
仕事をします シフトが始まったばかりです
ショックを受けたろ 手は握ってやれない
手を握られるのは嫌いです
銃弾は小口径だ
体内で跳ね返り予想外の場所を複数傷つけているかも
どう対応すればいい
胸部腹部のレントゲン特定部位超音波検査
メレンダス先生来てください
大丈夫か
はい大丈夫です
手伝い
ガンを着せろ
わかりました射入口はここ頭が骨盤を砕いてます
射出口を探そう背中が見たい1,2,
3ここです第2ロッカー出血してます
マーフィー超音波を体内をチェックする
特定部位超音波検査ファスト
胸部に座症や二次損傷はなし
サチュレーション70です
カメラの奥まで入らない
第三オペ室の準備完了
今はオペ室が満杯でそこだけ
次は15分後になる
使いたい出血を止めないと
そっちの患者の状況は
被害者を先にどうぞ
待って損傷がひどくて機関切開できない
あと5分で脳死状態になる
警察はあるこっちは後でいい
あなたもオペに入って
拒絶した機関の中にチューブを
交流量酸素開始
うまくいった
それじゃ呼吸が戻ったから
修復しましょう
40地震器
ハサミとスポンジ
患者に対する感情が医学的判断に影響を与えるのはまずい
そんなことは気持ちはわかる
向こうは被害者
こっちは強盗で差別主義者
つい感情が入る
私は個人的な感情を持ち込んでません
向こうは出血がひどかった
こっちは30秒前やっと呼吸が戻った
どっちも危険でした
こっちは死ぬとこだった
間違いを認めて
先生だって本当は判断に迷ったんじゃないんですか
私がそうです
お願いブラウン先生
あなたはもういいから
私のオペ室から出て行って
今なんて
聞こえたでしょ?
早く出て行ってゲル、
ブラン先生から監視を受け取って
クリーランド先生を呼んで
やっとオペ室が使える
秘蔵の他に見る場所は
銃弾で飛腕局も損傷しているはずです
そうか分かった
この子の彼氏は何で君のせいだって言ってるんだ
銃弾は横隔膜を貫通して背部へ抜けています
出血だ 紐をクランプしろ
出血が止まりません
ガーゼ
ここを押さえて離すな
ダメだこれじゃ挽き肉をステーキに戻すようなもんだ
プラン変更秘蔵適室滅前をくれ
秘蔵脈は私が処置する後は任せたぞ
湿血死する前にやれるかマフィー
はい
よし 次はケチョウだな
ショーンよかった 無事だったか
事件のこと聞いたよ
ショーン
大丈夫か
大丈夫 怪我はしてない
今朝何があった
リアがリンゴを食べた
そうじゃなくて今朝店で何があった
店でだ
財布を出せ
出せないなんでだよ
両手を挙げろと僕は言われたからだ
でも財布はポケットにある
取り出すには手を
ヒーローになる気か
僕は下手のレジデントだ
おい貴様うるせえんだよ
こっちはマジで脅してんだOK
携帯と財布を床に置け早く
おいこの銃が見えないのかよ
見える携帯と財布を床に置けってんだ
OKなあ言う通りにしろよ
お願いそうして黙れ黙って膝をつけ
両手と膝をつけ
おい財布を出せおい
言われた通り死ねえと貴様を撃つぞ
聞こえたか撃つぞ
聞こえた
おい分かったかOK
嘘だろ
そうか 今日はもう帰って休むんだ
メレンデス先生もそう言った
どうしてどうしてって それは衝撃的な体験をしたからだ
僕のせいじゃない
それは分かってる
エイブリーは多臓器損傷だ
ついているようにと言われた
リム先生
さっきは言い過ぎました 別に逆らうつもりは
一時閉鎖は成功
数時間以内に抜管して 今後の合併症がないようにするああ、
よかったですええ、
要大学科しないように
今夜あなたがICUで突き沿ってえ、
あの、オンコールじゃありませんじゃ、
体は空いてる
急変はないと思うけどバイタルに気をつけて
機関列車は油断できないいや、
ICUの看護師に任せては
そうね、でも立てついたのはあなたよ
死なせるようなことしないで
ちょっといいかななぜショーンに被害者を担当させるんだ
ショーンの状態を見極めた上でです
見極めた?
どういう意味だ
心境を尋ねたのか
心を読んだのか
心理学を専門に学んだのか
ショーンがどう感じてるか分からんだろ
オペ室で私は目の前に立つ者の心境より
臓器を露出している患者に注意を向ける
ああ そうだ蝶の仕事ぶりはいつもと変わらないように見える
記憶力と感情的でないことが彼の長所なのかもしれない
マーフィー先生 ここにいる理由は分かる?
はい グラスマン先生が話をするようにと
衝撃的な体験をしたどの医師に対しても
病院に対する法的責任を果たせるのか判定しなきゃならないええ、
それもあるけど、もっと重要なのは、
精神的なサポートを得る機会だってことよ。
今どんな気持ち?
このトレイにはリンゴがない。
次は果物を用意しておくわ。
よかった。
あなたは、今朝のこと何か後悔してる?
どうして?
悪いことが起きた後で
あの時違うやり方をしてればと思うのは不思議じゃないわ
もう起きてしまったことだ
違うやり方はできない
この話はあまりしたくないの?
今何を考えているのかしら
全身性炎症反応症候群について
手術はうまくいった
でも重篤な外傷では
どうしても全身性炎症反応が起こりやすくなる腎臓、
肝臓、肺や心臓
多臓器不全に進展する恐れもある
抗炎症薬を投与して
注意深く見守るが
この24時間が山場だはい、
わかりましたどんなことをしても助けてやって
必要なのは同意書だ
彼女の近親者の
なるべく早く彼女の家族に来てもらってくれ
連絡できない
彼女の名字も知らないんだ
デートアプリで知り合って初めてのデートで
ハイキングに行くつもりだったから
IDとか貴重品は持ってなかった
だったら君がここにいる必要はないだろう
もし死ぬんだとしたら
彼女を愛してる親の代わりについててやりたい
ソーシャルワーカーに家族を探させよう
気の済むまでいろ
傷口はきれいで乾いてる問題ない
首がすげえ痛い
薬物は長いの
それが何だってんだ
鎮痛剤に耐性ができてるみたい
だから本当に必要な時に効かないの
フェンタニールをくれ
100マイクログラムでいい頼むそれはできない
中毒なんだからためにならない
何
タトゥーを見たんだろ
ええ
で俺を罰してるんだ
痛みを与えて
あなたを治療してるの
だったら何だってこんなに痛えんだよ
気の毒だけど
いいからドラッグを持ってこい
よこせショ
ーンが被害者を担当できると
メレンデスは思ってるが私は違う
でもそうかもしれないわ
ショーンは今彼女に集中してるみたい
彼の特質が幸いしてるのかもしれないかも?
あるいは被害者の容態にこだわるのは
罪悪感の表れかも
彼女の苦痛を見てそれが強まる可能性もある
つまり君は専門家なのに
大問題か問題ないかわからないと
ショーンの心は独特よ
それに彼はとても内向的
アドバイスをどうも
悪いけど彼をまだよく知らないし
今言えるのはそれだけよ
リム先生が私のこと判断が間違ってるっていう間に
にっこりしてればよかったの
そっちの患者は待ってたら死にそうだったでしょ
それで私にどうしろと
取りなしてください
断るあの強盗は根っからの
残すな差別主義
私がついてなくてもクレア
君がすべきことは黙ってリム先生の指示に従うことだでも
わかりました
ねえ 交代してみるのはどう?
あなたは私の患者を見て 私はそっちを見るダメだ
エイブリーのクレアチニンの数値は1.
6あれほどの外傷なら人機能の上昇はあり得るでしょう
今朝は大変だったでしょ
大丈夫?
今朝は隣のリアが来て僕のリンゴを食べた
そう残念ね
最後の一つだった
リアは管理人のアーメンに腹を立ててた
リアは音楽の音が大きい
僕はアドバイスした
リアは怒ったみたいで
さよならも言わずに帰った
自分が何か間違えたと思ってるんだ
いやいいアドバイスをした
ショーン女はアドバイスよりも
むしろサポートを求めてることがある
どっちを求めてるかどうやって知るの
ほとんどの場合サポート
答えになってない
それが答え
ブラウン先生
患者が呼んでます
分かった
やっと来たか
暴れたせいで点滴が外れたのね
こういうのって普通はナースがやるんだろう
メディカルスクールには入れても仕事は雑用ってわけだ
アスピリンより強い薬を出すよう指示できる有能な医者はどこに隠れてんだ
有能な
意味は分かんだろ
イムホテプは医学の父と言われてるけどエジプト人
そいつは良かったな
この3000年で他にも2,3人すごい奴がいたんだろうがいや、
なあいいか。
ほとんどの場合、
偉大な技術の進歩に関する特許を持ってるのは誇り高き北欧人種だ。
今朝も特許を取ろうとしてた?
ドラッグ一回のためにスーパーで30ドル盗む方法とか。
ドラッグ依存症が嫌いか?
嫌いなのは他にもある。
強盗、差別主義者、
暴力的なクズでも治療はする。
母親がドラッグをやってたのか
やっぱな
大当たりお決まりのパターンってやつだ
勝手に決めつけないで
俺は大学に行ってない
あんたみたくマイノリティ優遇措置がなかったからな
進歩的な学部長が作文に感動
ドラッグのために体を売る母親がどうの痛いな
人間はみんな暴力的だ
ただ財布を渡せばよかったんだ
尿量が少ない
おい何するんだ離れてろ
ダメです先生に乱暴しないでください
僕がでも彼が今
嘘だろ
透析が必要だ
人機能が低下してる
多臓器不全の第一段階だ
投石で過剰体液を2リットル排出しました
でも悪化してます
胸水も溜まってるし呼吸不全も起きてる
強空ドレナージで軌道抵抗が下がるはずです
ああ 強空戦士の準備を
急がないと危険だ
ドレーンを準備する
君は針を刺してくれ
位置は第六六巻
彼にやらせるのか黙ってろ
そこだ深く刺しすぎるな
深く刺すと
卑怯になる
よしいいぞ
これで何とかうまくいって
安定すればいいんだが…
CO2減少 サチュレーション上昇
腎臓と肺は維持できてるが 次は心臓がやられるかもしれない
鷹のように目を離すなさあ、
心筋保護薬を使え。
何かあったら呼んでくれ。
ヒーロー気取りか。
でも彼女を知らないし、
彼を全くわかってない。
もう帰れ。
どうぞ。
耐えられません
あの患者は口の悪いゴロつきです
じゃあコンシェルジュに頼んで
あなたにぴったりの患者を探してもらうわ
医者がずっとついてる必要はないでしょ
私を嫌ってるし
そんなの関係ない
あの逆らったことは謝ります
でも自分のプライドを傷つけられたからって
まるで生徒罰するみたいに
私を扱わなくてもいいでしょあら
ずいぶんな謝罪だこと
私は当然の
今何が問題か分かる問題問題?
抗議するのは?
今ここで
私を批判してる看護師二人の前でね
相手がメレンデス先生でも
こんな風に乗り込んでくるの?
私は敬意を払わない男たちとずっと戦ってきた
互いに足を引っ張ることないでしょう
行って、他の患者と同じようにやりなさい
ちょっとちょっとやめて
食事は全部ダブルチェックしてるんだからね
何を探してるの
リンゴだ
リンゴ誰が食べるの
僕だダメよショーンリンゴのことは忘れろ
すまんねちょっと来てくれ
ショーン
分かった
ショーン身構えたりする必要はない
いいね座るか結構です
今朝何があったのか
もう一度正確に話してくれ
何があったか正確に話しました
ああ だがみんなに言われたんだろ
君のせいだって
違うか発砲の時 僕は行ったり来たりしていただけで
そこに因果関係はなかった
僕はうろうろ 彼女は撃たれた
行ったり来たりしたせいなら
誰かがうろうろするたびに発砲が起きる
ああ それは一理あるが
誰かが銃を持っていて危険な状況だった場合はいいか
その状況がひどくならないようにしなきゃならないんだよ
あなたも僕のせいだと思うんですか
いやそうじゃない悪いのは
悪いのはもちろん撃ったやつだが
君の行動も影響したかもしれない
なあショーンちょっと待て待つんだ
君が自分の行動を完全に制御できないのは知ってる
でも同時に全く制御できないわけじゃないそうだろ
だから少しは君のせいかもしれん
それに間違いなく
私のせいだ
いなかったのに
ああそうだ
私はいなかった
頼むから少し座らないか
ショーン
私は何も問題ないと思い込むようとしていた
ここではうまくいっている
でも助けがいる
ショーン
指導を受けるべきだ
私じゃ力不足なんだよ
僕は患者についていないと 鷹のように目を離さずにだ
僕のせいだ
好みじゃなかった
今朝初めて彼女と会った時
なんかこう
違うなって
それで僕は
やめにしようと思ってこう言った
水を忘れたって
水を買いに行った先で
財布を忘れたフリをすれば
彼女も財布を持ってなかったし
水なしじゃハイキングはできないだろ
無理なくやめにできる
あそこにいたのは僕のせいだ
僕のせいで
彼女はここにいる
そこに因果関係は何もないえ、
なんだって
嘘と発砲の間に何も因果関係はない
嘘で発砲が起きるなら誰かが嘘をつくたび
脈圧減少
それはどういう意味
死にかけてる
メレンデス先生よ早く
呼吸数が上がってる息が苦しい苦しい
リム先生を
脈圧減少は心白質量低下を示す心不全が進行してます
多臓器不全の末期だ
はい大動脈内バルーンポンプを
心臓の負荷を軽減できるかもしれないが急激な悪化は何だ
一晩持てば大丈夫機能不全は改善できるはずです
急激な悪化の原因は心臓じゃないかも
ヘモグロビンの数値が14から12に落ちてます
どこか出血してるとか
2ポイントなら落ちても意味はないかも
もし出血なら脈圧減少の説明もつくし心臓は問題ない
だとしたらまた回復になる
患者の体が耐えられるかどうか
耐えられません
バルーンポンプで心不全を治療する方が負担が少ないです
診断の決め手は負担が少ないかどうかなんですか
出血なら急がないと失血します
ショック状態
バルーンポンプを準備すべきだ
オペをすべきです
オペスに運ぼう、行くぞ
ヘモグロビン8に低下
出血しているああ、
でもどこからだ
出血点を探してクランプしないと出血死する
見つからない
おそらく幸福膜か重覚の下だが
全部切り開いて探すには範囲が広すぎる
まず被弾した腹部から
弾は胸郭後部へ抜けてる
血圧触診で40
まずいです何をするにせよ急いで
探すしかない
スターナルソー
胸部から骨盤まで開く
胸骨と腹部を消毒しろ
スポンジで被弾過者の出血に対応
待って
開く場所はそこじゃない
左の第二六感です
弾は左の最上六感動脈を傷つけた
なぜわかる
損傷箇所を辿った
骨盤から腸、脾臓、横隔膜
次の到達点は左の最上肋幹動脈
よし 左の肋幹を開く
息ができない 助けてくれ
2分でリム先生が来るから
医者だろ 仕事しろ
まずい…
ここで左頸部を切開して圧力を解除
セットを
前にやったことは?
ない…
メスを
晴れてて後頭流気がわからない
それじゃ
切るのは柔らかいくぼみ
経動脈症と器官の間
柔らかいくぼみここだ
どうかした
何したの首に血種が圧力を解除しましたここで
サチュレーション上昇
気管裂傷の術後は晴れに注意する必要がある
最初の24時間は目が離せない
オペ室で処置を一緒にやる
ショーン見つからない
出血も動脈の傷もない
上すぎる
機関分岐部のそば
無影棟
見つけた
分岐部の下に出血が感触る
心不全じゃなかった
心臓にはまだ持ちこたえる力がある
僕は間違ってた
ああ でも挽回した
ジャレッドは正しかった
すごい
言われたこと当たってた
母親には問題があった
だから私にはチャンスをじっと待ってる余裕なんてなかったし
妨害されるのもごめんだった
優遇措置は受けたけど必死に頑張った
バイトの掛け持ち、ルームシェア、何もかも必死
そうやってあなたの命を救えるようになったのよ
まだ余談を許しませんが
お嬢さんは日増しに良くなると思いますよ
ありがとうございますありがとう いいえ
エイブリーママ
エイブリー
ついててやれなくてごめんね
気分はどうだ
しばらくハイキングにはいけそうにないかな
ねえ
俺を言う前に行っちゃうの
そんなお礼なんて必要ないよ
言わせて
それに謝らなきゃ
あなたを誤解してた
私とは辞める気だって思った
私もあ
なたとは辞めにしたかったの
ごめんなさい
元気になったら初めてのデートをやり直したいな
謝ります
あなたの言う通り
私はみんなの前で敬意を書きました
だから今度はみんなの前で敬意を表すべきだと思います
感謝してます
学ぶ機会をくれたこと
感情を乗り越えないとね
命を救えてよかった
たとえ差別主義者でも
2番レーン
マディはいつもそのレーンだった
私の後ろにぴったりついて
最後の200メートルまで空気抵抗を避ける
せこいやり方
効果はあったいつもね
今日で13年になる
ああ
マディが恋しい
縛りつけるな
だから放っておいた
マディはどんどん私から離れていき
私のしたことは
全て間違ってた
ベストを尽くしたわ
私
あの頃は
いつもあなたの家に入り浸ってた
もし私が
二人とも
まだ十代で愚かだった
あの子は運がなかったんだ
私が
そばにいてやったら
もしも
もっと一緒にいたら
ショーンのそばにいる
では今週の研究報です
サンフランシスコは週の始まりが
9月4日の
日本の地域に向けて
5日後の
日本地球体は
完成した状態です
明かりが見えたから
謝る
クレアに言われた君が求めていたのは真実じゃない
君の主張をサポートすることだって
それが間違いでも
謝ることない
今朝私どうかしてたかも
ちょっとね
あなたは正直だった
残酷なほど
でも自分の家で耳栓なんてしないで
それに喜ばせようと嘘は言わなくていい
正直な男はあなただけ
それじゃあ
おやすみなさいショーンマーフィー
安眠の邪魔はしないから
今日は過ちを犯した
それで怪我人が出た